# Home work github 1
# JSON
### 1. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
### 2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
```
git clone git@github.com:svity97/JSON.git
```
### 3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. 
```
cd json
cat > new.json
```
### 4. Добавить файл под гит git.  
```
add new.json
```
### 5. Закоммитить файл.
```
git commit -m "create"
```
### 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. 
```
git push
```
### 7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. 
### 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
```
git add new.json   
git commit -m "update new.json"
```
### 9. Cоздать файл preferences.json 
```
touch preferences.json
```
### 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
### 11. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON  
```
touch skils.json
```
### 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. 
```
git add preferences.json skils.json   
git commit -m "add new files"   
git push
```
### 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
### 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
### 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON
### 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
### 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON 
```
git pull
```



# XML
### 18. Создать внешний репозиторий c названием XML. 
### 19. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. 
```
git clone git@github.com:svity97/XML.git
```
### 20. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
```
touch new.xml
```
### 21. Добавить файл под гит.
```
git add new.xml
```
### 22. Закоммитить файл. 
```
git commit -m "xml file"
```
### 23. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. 
```
git push
```
### 24. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
### 25. Отправить изменения на внешний репозиторий. 
```
git add new.xml   
git commit -m "update xml"
```
### 26. Создать файл preferences.xml
### 27. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
### 28. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
### 29. Сделать коммит в одну строку. 
```
git add "*.xml"   
git commit -m "xml skils and preferences"
```
### 30. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. 
```
git push
```
### 31. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
### 32. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
### 33. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
### 34. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
### 35. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML 
```
git pull
```



 # TXT
 ### 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 ### 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 ```
 git clone git@github.com:svity97/TXT.git
 ```
 ### 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. 
 ```
 touch new.txt
 ```
 ### 4. Добавить файл под гит. 
 ```
 git add new.txt
 ```
 ### 5. Закоммитить файл.
 ```
 git commit -m "new txt"
 ```
 ### 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 ```
 git push
 ```
 ### 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 ### 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.git add new.txt
 ### 9. Создать файл preferences.txt touch preferences.txt
 ### 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 ### 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT 
 ```
 touch skils.txt
 ```
 ### 12. Сделать коммит в одну строку. 
 ```
 git add "*.txt"  
 git commit -m "TXT skils and preferences"
 ```
 ### 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 ```
 git push
 ```
 ### 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 ### 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 ### 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 ### 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 ### 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT 
 ```
 git pull.
 ```

 
